Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Busque o next level. Bora pra action. A vida acontece de você e não pra você. Walk the f*ing talk. Transforme o seu lifestyle. Encare problemas como oportunidades. O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Não perde tempo com bullshit. É você quem decide se o seu dia vai ser incrível ou não.  Construa algo que seja top. Walk the f*ing talk. Never f*ing give up. Não adianta ter conhecimento se você não tem action. Ninguém lembra do médio, foque no excelente. Não perde tempo com bullshit. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. Genialidade é fruto de muito hardwork.
